Froggy 2.
Doğum gününde ne istersin?
Doğum günü yumurtası,
takipçiler,
ve animasyonumuza yorumlar.
Alabilir miyim?
Çin Edebiyatı Qidian'dan Ku Xuan'ın aynı adlı hikayesinden uyarlanmıştır
Ölümsüz Kralın Günlük Yaşamı
8. Bölüm
Faksiyonu Savunmak 60
Hey, şuna bir bak.
Bunların hepsi birinci sınıf büyü eşyaları.
Gece pazarının hâlâ bu kadar canlı olacağını beklemezdim.
Acaba bedenimi geri almanın bir yolu var mı?
Ağabey, teşekkür ederim
Songhai yakınlarındaki denizde ruhsal çekirdeğimi bulduğun için.
Endişelenme Qing Jiao.
İntikamımı aldıktan sonra,
en kaliteli ruhsal lotusla bedenini yeniden yaratacağım.
Ah.
Ne yazık ki
hem Xue Hu hem de Zhu Zhen...
Burası doğru yer mi Qing Jiao?
Eminim.
Usta inzivaya çekilmeden önce gizli bir numara bıraktı.
Dedi ki, eğer Faksiyon tehlikedeyse,
buraya gelip eski dostundan onu isteyebiliriz.
(Tamam.)
(Onu senin için alacağım.)
Vay, gerçekten varmış.
Bu,
efsanelerdeki...
Bu, Faksiyonumuzun
durumu tersine çevirme umudu.
Hahaha.
Övgüleriniz için teşekkür ederim efendim.
Bu sefer Dört Sembol Faksiyonunu hızlıca yendik
ve en büyük katkıyı Zhuo Yi yaptı.
Evet, diğer suçluları da en kısa sürede
adalete teslim edeceğiz.
Efendim.
Tutuklama Emri
Aslında, Kıdemli Huang'ın yardımı olmasa,
Bunu tek başıma başaramazdım...
Bunu hak ettin, Zhuo Yi.
Bana senin harika bir komutan olduğunu
söylemek için aradı.
Hahaha.
Bu arada, ayrıca Dört Sembol Hizbi hakkında
anonim bir ihbar aldık.
İhbara göre,
Dört Sembol Hizbi'nin Nüwa'nın Gizli Diyarı'nın anahtarına zaten sahip olması çok muhtemel.
Nüwa'nın Gizli Diyarı.
O efsanevi gizli diyar.
Kılıç Ustası Chen Nanxuan oldukça yetenekli
ve Kılıç Azizi ile aynı ustadan ders almış.
Bunu yapması şaşırtıcı değil.
Bu seramik figürlerin hepsi
eski kukla ustaları tarafından yapılmış yarı mamul ürünler.
Etkinleştirildiklerinde,
hepsi savaş için sihirli eşyalara dönüşecek.
Xiong Wu'nun kaç tane savaş seramik figürü toplayabileceğini merak ediyorum.
Onun kazanmasına izin veremeyiz.
Emredersiniz.
Bu sefer Dört Sembol Hizbi tüm gücüyle geliyor.
Ana savaş alanı olarak, 60. Hizip
tetikte olmalı.
Çünkü bize saldırmak için
çok sayıda savaş seramik figürü kullanabilirler,
üstler bu savaşa büyük önem veriyor.
İstihbarat analizine göre,
bu sefer Dört Sembol Hizbi bize birden fazla yönden saldırarak
bizi kuşatabilir.
Bu figürler hangi seviyede?
Etkinleştirildiğinde, Nüwa'nın Gizli Diyarı'ndan çıkarılan
savaş seramik figürleri
en az Ruhsal Bebek seviyesinde.
Ruhsal Bebek seviyesi?
Eh...
Güvenliği sağlamak için,
şimdi herkesi eve göndermemizi öneriyorum.
Eğitmen Pan,
bana güvenmiyor musunuz?
Efendim, özür dilerim.
Demek istediğim bu değildi.
Şimdi herkesi eve gönderirsek,
morallerini yükseltebilir.
Bunların hepsi eski numaralar.
Ben buradayım.
Bu çocukları bile koruyamazsak,
o zaman Kılıç Azizi olmayı hak etmiyorum.
Ah...
Anlıyorum.
Bolluk içinde ruhsal dürtülerle,
Kılıç Azizi yeniden gençleşecek.
Seni bu kadar ciddi görmeyeli uzun zaman oldu.
Kang ve Pan,
şimdi sıkı çalışmanızı istiyorum.
Yani, savaş öncesi seferberlik mi?
Evet.
Kılıç Azizi burada,
öğrencilerin güvenliği için endişelenmemize gerek yok.
Bence bu, grubu birleştirmek için harika bir fırsat
ve mükemmel bir savunma tatbikatı.
Efendim, çok düşüncelisiniz.
Öğrenciler çok uzun süredir huzur içindeydi.
Artık yetişkinler,
ve büyüklerin verdiği zorlu savaşları
deneyimlemeliler.
Gördüğünüz gibi,
Gölge Grubu olayından sonra,
başka bir grupla yine savaş halindeyiz.
Bu sabah,
Dört Emblem Grubu'ndan bir Meydan Okuma Emri aldık.
Meydan Okuma Emri nedir?
Bilmiyorum. Hiç duymadım.
Hiç duymadım.
Bir amcam bundan bahsetmişti.
Bu bir savaş ilanı gibi.
Gök Yer Karanlık Sarı
Ama grubumuz sadece Karanlık seviyesinde.
Genellikle sadece alt seviye gruplar
üst seviye gruplara meydan okur.
Başarılı olurlarsa terfi edecekler.
Başka bir deyişle,
üst seviye gruplar
asla alt seviye gruplara meydan okumamıştır.
Dört Amblem Grubu hangi seviyede?
Gök Seviyesi.
Yani bir Gök seviyesi grup,
bir Karanlık seviyesi gruba meydan okuyor mu?
Kılıç Ustası, Dört Amblem Grubu
bizi gerçekten çok önemsiyor.
Diğer yüksek seviye gruplara kıyasla,
nispeten geç başladık,
yine de çok şey yaşadık.
Gölge Grubu olayı,
ruh kılıcı yarışması,
ayrıca şeytanların istilası yüzünden
kayıplar da verdik.
Ancak lütfen unutmayın ki
adalet her zaman galip gelecektir.
60. Grup
hiçbir yere gitmiyor.
Bugünkü derste,
size toplu savunma becerilerini öğreteceğim.
Ayrıca, lütfen az önceki tutkulu konuşmam hakkında
en az 3.000 kelimelik
bir kompozisyon yazın.
Ah...
Düzen
Ha.
Songhai'nin en yüksek alarm seviyesinde
olduğu söyleniyor.
Kardeşim,
gizli bölgeden bu kadar çok seramik figürün
çağrıldığını beklemiyordum.
Savaş seramik figürleriyle,
bizim savaş personeli oranımız 10'a 1 olabilir.
Şans hiç bu kadar
benden yana olmamıştı.
Hahahaha.
Oyun daha yeni başlıyor.
Rapor. Kale, Ölüm Çölü'nde yoğun
ruh sinyalleri tespit etti.
Çok sayıda seramik figür topladı
ve 60. Gruba doğru ilerliyor.
Ölümsüz Mobil Takım
resmi mücadelelere müdahale etmeyecek.
Ancak, Dört Amblem Hizbi kötüdür.
Talimat aldım
acil ortak savunma mekanizmasını
derhal devreye sokmam için.
Adil hizipler, dostu korumak ve düşmanı durdurmak için
ellerinden geleni yapacak.
Efendim, durum şu an bu.
Ölüm Çölü'nden 60. Hizbe giderken
bizim hizbimizin yanından geçecekler.
O zaman neyi bekliyorsunuz?
Duydum ki Zhuo Yi'nin ustası
Dünyevi Diyarın en güçlü büyücüsü.
Ancak, hareketimiz kesinlikle
bir zincirleme reaksiyon başlatacak.
Bir kelebek etkisi olacak.
Hmph.
Herkes Dünyevi Diyarın en güçlü büyücüsüyle
dost olmak istiyor.
O halde kendine güven.
Şef Elizabeth.
İstihbarata göre,
Xiao Hizbi şu an
60. Hizbin işine karışmış durumda.
60. Hizbin Şefi Chen, eski bir dostum.
Onlara yardım etmeliyiz.
Ben asla 60. Hizbe yardım etmeyeceğim.
Ama buradan da geçemezsiniz.
Bilgi Hizbinin etkisiyle,
Kyuumiya Ailesi de
60. Hizbe yardım etmeye karar verdi.
İşler giderek ilginçleşiyor.
Emrim şudur.
En iyi müzisyenimizi gönderin
ve 60. Hizbe yardım edin.
Emredersiniz.
Gördüğünüz gibi,
bu kez Xiong Wu'nun liderlik ettiği
seramik figür ordusu saldırgan bir şekilde geliyor.
Tüm büyük hizipler, onları durdurmak
ve dostumuza yardım etmek için uğraşıyor.
Songhai yakınlarındaki bölge kaos içinde.
Böyle kötü ve alçak bir hizip.
Onları cezalandırmak herkesin hakkı.
Büyücüler Birliği'nin anlamı da budur.
Kötülükle karşı karşıyayken,
biz adil büyücüler tek yürek oluruz.
Bu kez,
60. Hizp kötülükle doğrudan yüzleşiyor.
Onlara yardım etmeliyim.
Bu kez, Dört Emblem Hizbi ile karşı karşıyayız,
sayısız gruptan yardım aldık.
Yıllardır eğitmenlik yapıyorum,
ancak şans hiç bu kadar bizden yana olmamıştı.
Eğitmenlerin size bugün
toplu savunma becerilerini öğrettiğine inanıyorum.
Bu gece pratik zamanı.
Doğanın yolunu izleyerek,
ölümsüzlük yolu sınır tanımaz!
Büyük Görünmezlik.
Kılıç Ustası, savaş çömlek figürleri yaklaşıyor.
Ben buradayım,
endişelenme.
Ah.
İyi misin, Sun Rong?
Bu çok güçlü.
Olamaz, çömlek figürleri çok güçlü.
Wang Ling onlarla tek başına nasıl başa çıkacak?
Bana güven,
o iyi olacak.
Ah!
Kurbağa 2?
Burada ne yapıyorsun?
Kızım,
sonuçta Hizip 60'ta on yıldan fazla pratik yaptım.
Yani tabii ki bir Hizip 60 üyesiyim.
Bana bu şansı verdiğiniz için teşekkür ederim.
Şimdi, bizim gösteri zamanımız.
Ah!
Hmph, bu hizip çok zayıf.
Tek bir darbeye bile dayanamıyor.
Işık Büyüsü.
Güçlendirme Büyüsü.
Karma Büyü.
Sonsuz Kılıç ve Kalkan Büyüsü.
Dur şunu,
Xiong Wu.
Ha.
Kim olduğunu merak ediyordum.
Senmişsin, amca.
Amca, çok yaşlı ve çok kırılgansın.
Eğer dürtüleri tam tutmaya çalışırsan,
ölüme daha da yaklaşırsın.
Çekil kenara, amca.
Tek başına çömlek askerlerimi durduramazsın.
Bunu yapabilecek gücün yok.
Beni durduracak gücün yok.
Hımph!
Bugün,
kesinlikle Faction 60'ı yok edeceğim.
Kılıçlar!
Yüz bin kılıcım
ve bu çömlek savaşçılarım var.
Amca, beni nasıl durdurabilirsin?
Kılıç Ustası, zaman geldi.
Evet.
Büyük Silahsızlanma.
Gökyüzünün Yolu mu?
Hayır...
Kılıç Azizi olduğuna şaşırmamalı.
Xiong Wu'yu tek başına ezdin.
Ben figüran oldum.
Bunu da öngörmüş müydün?